{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1138\cocoasubrtf470
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 pironv2;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs26 \cf0 Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Vestibulum tortor quam, feugiat vitae, ultricies eget, tempor sit amet, ante. Donec eu libero sit amet quam egestas semper. Aenean ultricies mi vitae est. Mauris placerat eleifend leo. Quisque sit amet est et sapien ullamcorper pharetra. Vestibulum erat wisi, condimentum\
\

\fs36 Estrategias digitales.
\fs26 \
Hoy en d\'eda en internet encontramos millones de sitios web y millones variadas redes sociales, las cuales han suizo bombardeadas por grandes empresas para llegar de manera mas directa a sus cliente esto es por que es una manera muy f\'e1cil de estar atento a lo que ellos est\'e1n necesitando, como nos est\'e1n viendo, que es lo que est\'e1n pensando de nosotros\'85 de esta manera llegamos a especializarnos en las estrategias digitales para que tu experiencia digital tenga coherencia con lo que haces. \
\
Es por eso que las estrategias digitales de los uno mas uno uno web est\'e1n basadas b\'e1sicamente en el estudio del mercado digital, con los cuales nosotros determinamos cual es la mejor manera de crear tu imagen e digital. no solo hablamos de internet y las redes sociales sino tambi\'e9n en orientaci\'f3n audiovisual y todo lo que conlleve a tu imagen no solo plasmada o impresa.\
\

\fs36 Dise\'f1o Web.
\fs26 \
Estar en internet sin algo realmente identificativo para tu empresa, es pr\'e1cticamente no existir, como diferenciamos un sitio del otro, como logramos penetrar la mente de nuestros clientes, que recuerden nuestro sitio y le den ganas de volver a visitarlo?, es importante hoy en d\'eda tener un buen dise\'f1o, que ademas sea funcional, que este al d\'eda con las nuevas tecnolgias y por sobre todo que responda a lo que nuestra marca realmente necesita.\
\
el dise\'f1o web de los uno mas uno es un dise\'f1o mas bien integral, detallista y por sobre todo meticulos en los mas finos detalles, trabajamos en torno a los pixeles, y estamos completamente enamorados de los cogigos, par algunas persona esto: &#9829  no significa nada, para nosotros es amor por el c\'f3digo y el dise\'f1o web.\
\

\fs36 Dise\'f1o Gr\'e1fico}